# Booking

## Опис

Проект реалізує круд (створення, читання, оновлення, видалення) операції для моделей квартир, бронювань і користувачів.

## Моделі

### Apartament

Модель квартири, яка містить основні характеристики квартири:

- `Id`: Унікальний ідентифікатор квартири.
- `Location`: Розташування квартири.
- `Price`: Ціна оренди за добу.
- `Rooms`: Кількість кімнат у квартирі.
- `Owner`: Власник квартири.
- `Books`: Список бронювань квартири.

### Book

Модель бронювання квартири, яка відображає інформацію про оренду квартири користувачем:

- `Id`: Унікальний ідентифікатор бронювання.
- `UserId`: Унікальний ідентифікатор користувача, який забронював квартиру.
- `ApartamentId`: Унікальний ідентифікатор квартири, яка була заброньована.
- `StartDate`: Дата початку періоду бронювання.
- `EndDate`: Дата завершення періоду бронювання.
- `Price`: Ціна за оренду квартири протягом цього періоду.
- `Apartament`: Зв'язок з відповідною квартирою.
- `User`: Зв'язок з відповідним користувачем.

### User

Модель користувача, яка містить основну інформацію про користувача системи:

- `Id`: Унікальний ідентифікатор користувача.
- `Name`: Ім'я користувача.
- `Email`: Адреса електронної пошти користувача.
- `Books`: Список бронювань, які зробив користувач.

## Технології

- **C#**: Мова програмування для реалізації бекенду.
- **Entity Framework Core**: ORM для взаємодії з базою даних.
- **ASP.NET Core MVC**: Фреймворк для побудови веб-додатків.
- **SQL Server**: Система керування базами даних для зберігання даних.

## Аутентифікація і Авторизація

В проекті реалізована базова Аутентифікація і Авторизація за допмогою ASP.NET Identity.
Для використання апі потрібно зареєструватись через api/register після успішної реєстрації потрібно залогінитись через api/login
Отриманий Bearer токен копіюємо. У верхній частині свагера натискаємо на "Authorize" воддимо "Bearer <Ваш токе>"
Ми успішно аутентифікувались. 
Логіка Аутентифікації і Авторизації реалізована базова, тому при одній реєстарції можна свторити будь яку кількість User ентіті
